(ธันเดอร์ เอ็กซ์เพรส)
(ซีอีโอ ธันเดอร์ เอ็กซ์เพรส)
(คณินกรุ๊ป)
มันพูดอะไร
มันบอกว่า โดนคณินกรุ๊ปอะไรเนี่ยบีบมาอีกที
แม่มึงสิ
ให้โคตรพ่อแม่มันบีบมา กูก็ไม่สน
จะค้าขายกันมันต้องให้เกียรติกันบ้าง
ไม่ใช่จะล้วงไส้ไปต้มกินกันแบบนี้
เถ้าแก่
ผมว่าถ้าเถ้าแก่ยอมลงมาที่…
บาทเดียวกูก็ไม่มีวันลดให้แม่ง
เฮ้ย มึงกลับไปทำงานไป
เถ้าแก่ไม่ขายแล้วจะเอายังไงต่อ
ยังไงเหมืองนี้ก็เหมือนม้าใกล้ตาย
กูจะปล่อยให้มันตายไปเอง
ดีกว่าขายให้ไอ้พวกหน้าเงิน
เดี๋ยวแม่งได้ใจ
ก็ไปขูดรีดคนอื่นต่อไม่จบไม่สิ้น
(คณินกรุ๊ป)
ร้อยสามสิบค่ะ ขอบคุณมากค่ะ
กว่าจะมาเอา 250 บาทนะ
(โฮมสวีทฮาร์ท)
ราคาชั่งตามน้ำหนักน้อง
ส่งกล่องเปล่าก็ 50 บาทแล้ว
มันเป็นราคาส่งเริ่มต้น
(ฟินิกซ์ เอ็กซ์เพรส)
เก็บตังค์แล้วมาส่ง ให้แม่ทีเดียวตอนปีใหม่เลยไป
(คณินกรุ๊ป)
- บัตรนักศึกษาค่ะ
- อื้ม
- นั่น มีคนอื่นอีกไหม
- ห้าพัน
ผมให้พันเดียวพอแล้วครับ แถมให้อีกสองตัว
กูคุยกับพวกแม่งไม่รู้เรื่อง
มึงบอกไอ้บอยซิว่าให้มันปิดวาล์ว
เถ้าแก่
เถ้าแก่ เถ้าแก่ว่าเหมืองนี้
มันเหมือนม้าใกล้ตายใช่ไหม
ผมมีวิธีรักษามันแล้ว
ไอ้หยา
แม่มึง
มึงจะใช้วิธีไหน
รับปากผมก่อน
ถ้าผมทำได้เถ้าแก่ต้องแบ่งให้ผมด้วยนะ
มึงลองเล่ามาก่อน
นี่ 50,000 บาท
พรุ่งนี้มึงขึ้นมาเป็นผู้จัดการเหมือง
กูให้เงินเดือนมึงเท่านี้
เป็นไง หอมไหม
(กิโลกรัม)
ครึ่งขีดเอง
หรือมึงจะเอาทรายแทน
จะเอากี่ตัน มึงตักไปเลย
เถ้าแก่
ผมขอส่วนแบ่ง
เป็นเงินก้อนเดียวเลยได้ไหม
ผมอยากเอาเงินไปทำธุรกิจ
ธุรกิจอะไร
อะไรก็ได้ที่รวย
เด็กสมัยนี้แม่งโลภมากฉิบหาย
ใช่
ผมโลภ
เพราะผมจนไง
หนึ่ง
- สอง
ไม่ใช่…
อย่างเดียวที่ผมมีติดตัวคือภาษาจีนที่แม่สอน
- สาม
- สี่
ขึ้นเขาไปสู้กับเสือ
นอกนั้นผมไม่มีอะไรเลย
รองเท้ายังไม่มีจะใส่
หิวทีก็ต้องเข้าป่าไปยิงนก ต้องเดินป่าไปยิงนก
วันไหนยิงได้น้อย
แม่ก็ต้องอดให้ผมกับน้องกิน
โอกาสเดียวที่จะได้กินอะไรดีๆ ก็คือวันคริสต์มาส
เพราะจะมีคนมาแจกของที่โบสถ์
ตอนเด็กๆ ได้อะไรมาผมก็ดีใจหมดแหละ
แต่พอโตมาถึงได้รู้
ว่ามันคือของที่คนไม่เอาแล้ว
ผมแม่งโคตรเจ็บใจ
“ทำไมกูต้องเกิดมาจนด้วยวะ”
ผมแค่อยากรวยครับเถ้าแก่
จะเอาเท่าไหร่
โลหนึ่ง
สันติ มึงฟังนะ
ถอนขนนกกระจอก
กับถอนขนไก่ใช้เวลาเท่ากัน
แต่ไก่ได้เนื้อเยอะกว่า
มึงเป็นคนเก่ง
เลือกเป้าหมายให้ดี
ได้รับขนมหรือยังแม่
อร่อยมากเลยนะ
แม่แกะชิมดูเร็ว
รู้แล้วๆ กำลังเปิดอยู่ กำลังเปิดอยู่
เอาไปแบ่งกัน แล้วนี่ลูกเป็นไงบ้าง
อยู่ไหนเนี่ย เลิกงานรึยัง
ยังอยู่เหมืองอยู่เลย
แต่เดี๋ยวอีกแป๊บก็กลับห้องแล้วแหละ
จริงเหรอลูก
ล้อเล่นรึเปล่า
ไม่ต้องเลย เก็บไว้ดีๆ
เขาชื่ออะไร เขาชื่อหมิงซิ่ว
น้ำครับ
เอามือถือป้าไปถ่ายให้ด้วยจ้ะ
ได้ครับ
คุณ… หนึ่ง สอง
ยิ้ม
ชีวิตคนแต่ไรมา
ล้วนเผชิญอุปสรรคมากมายนานา
ทะเลแห่งโชคชะตา
คำรามด้วยคลื่นมหึมาซัดโถมเร็วและแรง
แม้ต้องผ่านความยากแค้นไม่หวาดหวั่น
ฉันยังคงมุ่งหน้าไป
ได้แล้ว นี่ครับ
- ทำให้ป้าด้วย
รีบรุดไล่ให้ถึงฝัน
ความใฝ่ฝันไม่สิ้นสุด ความมุ่งมั่นไม่สิ้นไป
ดอกไม้แห่งความหวังเบ่งบานในหัวใจเรา
เลือด เหงื่อ และน้ำตา
หลั่งมามากมายในเส้นทางอันยาวไกล
น้ำผึ้งฉันแตกหมดแล้ว
เธอจะชดใช้ยังไง
จ่ายเงินชดใช้มาเลยนะ
รีบรุดไล่ให้ถึงฝัน
ความใฝ่ฝันไม่มียั้ง ความมุ่งหวังไม่มีหยุด
ผมถามแค่นี้เลยว่าหมอนแบบไหน
ที่คุณอยากจะใช้หนุนนอนไปอีกสิบปี
- ขอใบนึง
ทริปล่องเรือนี้
ห้าดาวเลยครับเสี่ย เสี่ยชอบแน่นอน
ส่วนเรื่องอาหาร
พี่จิมมี่เขาสั่งผมไว้หมดแล้วครับเสี่ย
ว่าเสี่ยแพ้กุ้ง แล้วก็ไม่กินไก่
ผมเลยสั่งสเต๊กเนื้ออย่างดีไว้ให้แล้ว
แล้ววิวทั้งสองฝั่งก็สุดยอด
เสี่ยจะได้เห็นวัดดังๆ ทั้งวัดระฆัง วัดอรุณ
ตั้งอยู่ริมน้ำ สวยงามมาก
และที่สำคัญที่สุด เราจะผ่านคอนโด…
สวัสดีจ้ะที่รัก
เมียกูพูดว่าอะไร
อ้อ
เธอบอกว่าเสี่ยผิดสัญญา
อย่าบ่นน่า เอามานี่
เอามานี่
อันนี้ค่ามาสาย
เธอบอกว่าแค่นี้ไม่พอหรอก
เอางี้ไหมเสี่ย เดี๋ยวเสี่ยกินข้าวอิ่มๆ
เสร็จแล้วผมจะพาเสี่ยไปดูคอนโดริมน้ำที่สวยที่สุด
เสี่ยจัดให้เมียสักห้อง…
ห้องห่าอะไร กูไม่ไป
จิมมี่มันไม่ได้บอกมึงใช่ไหมว่าหน้าที่มึงคืออะไร
มึงมาเป็นแค่ล่ามให้กูกับเมียโว้ย
ทำงานของมึงไป อย่าเสือกพล่ามนอกเรื่อง
ไอ้ห่า
นี่ เอาอันนี้ไปใช้
ใบนี้เพิ่มวงเงินให้แล้ว
มึงแปล
ไปห้องน้ำแป๊บ
ขอโทษนะครับ
วิวก็สวยนะ
ใช่ๆ โอเคๆ ได้ เดี๋ยวถ่ายรูปให้ดู
รอแป๊บนึงนะ
วิวสวยนะครับ
ผมมีเรื่องจำเป็นต้องใช้ลิปสติกนิดหน่อย
อยากขอยืมของคุณหน่อยได้ไหม
มันของส่วนตัว ไม่สะดวกค่ะ
เอางี้
ผมขอซื้อ ขายเท่าไหร่ว่ามาเลย
ทั้งเรือนี้มีแต่สีปากคุณเนี่ยที่โดนใจ
ผมว่าคุณรสนิยมดีที่สุดในนี้เลย
สวยๆ
ขาย 3,000 ซื้อไหม
สะ… สามพัน
ของใช้แล้วเนี่ยนะ
พันห้าได้ไหม
คุณซื้อมาเท่าไหร่เนี่ย
ซื้อมาพันห้า
แต่จะขาย 3,000
จะเอาไหม
งั้นผมไปก่อนนะครับ
เดี๋ยวพรุ่งนี้สิบโมงผมมารับเสี่ยไปดูคอนโด
จะไปไหน งานมึงยังไม่จบ
มึงนั่ง
เอ่อเสี่ย ผมไม่แนวนี้
แนวนี้เหี้ยอะไร
กูไม่ได้จะให้มาล่อเมียกู
มึงแค่นั่งฟังพวกกูแล้วก็แปลไป
เดี๋ยวกูเพิ่มค่าตัวให้สามเท่า
มึงอยากขายคอนโดใช่ไหม
มาๆ เอามาดูดิ๊
ขายเท่าไหร่
สิบล้านเองเสี่ย
สิบล้านบาท
มันจะไปสิบล้านได้ไงวะ
ที่นี่กูเคยไป
แม่งร้างทั้งตึกเพราะอยู่ข้างเตาเผาขยะ
เหม็นฉิบหาย ใครจะไปซื้อวะ
มึงโดนต้มแล้วว่ะไอ้ตี๋
นี่นามบัตรกู
เสาร์หน้ากูจัดงานวันเกิดที่เซี่ยงไฮ้
พวกเพื่อนกูมันชอบลงทุนอสังหาฯ
มึงลองเอาไปขายพวกมันดูไหมล่ะ
(จางซื่อหาว)
แต่คืนนี้มึงต้องแปลให้กู
มา เชิญนั่ง
บอกไว้ก่อนนะ
อย่าเสือกแอบดูนะมึง
ที่รัก
โอ๊ย ตรงนั้นเลยค่ะ
ไม่ต้องดัดเสียง
ไม่ต้องครางตามโว้ย
มาเลยค่ะ เบาๆ นะ
ไม่ ไม่ไหวแล้วโว้ย
เปลี่ยนท่า
(มิจฉาชีพ)
(แท็กซี่)
รีบดื่มเถอะค่ะ
คิดว่าวันนี้อะไรๆ จะดีขึ้นไหมคะ
ไง ตี๋เล็กนี่เอง
มึงแม่งมาจริงด้วยว่ะ
มาๆ ไปดื่มกัน
พวกมึง
กูขอแนะนำไอ้ตี๋นักแปลจากเมืองไทยเว้ย
พวกมึงถามมันเอาเองเลย
เฮ้ยไอ้หนู กูถามมึงหน่อย
ไอ้จางมันบอก
มันโม้ว่าเอาได้ทั้งคืน จริงปะวะตี๋
กูว่าแม่งแดกไวอากร้าเป็นกำชัวร์
ไว้ไปไทยกูจ้างมึงบ้างนะ
พวกคุณคง
เคยไปกรุงเทพฯ กันใช่ไหมครับ
ของดีของกรุงเทพฯ จริงๆ อยู่ตรงไหนรู้ไหม
ผู้หญิง
- ใช่ไหม
- แน่นอนค่ะ
ผู้หญิง
ผู้หญิงก็ถูกครับ
แต่ถ้าผู้หญิงคนนั้น
ยืนอยู่ตรงระเบียงมีเฮียโอบเอว
ข้างหน้าคือวิวแม่น้ำเจ้าพระยาที่พระอาทิตย์กำลังตก
มันจะเป็นภาพที่สวย
อย่างหาที่ไหนในโลกไม่ได้อีกแล้ว
ห้องไซซ์นี้ ทำเลนี้
ราคาพุ่งไป 13-14 ล้านแล้ว
แต่ผมขายพวกเสี่ยแค่ห้องละสิบล้าน
คิดเป็นเงินหยวนก็แค่สองล้านหยวนเอง
กูอยากฟัง
เรื่องไอ้จางเย็ดเมียน้อยเว้ย
- มึงเล่าได้ยัง
- ไอ้ห่าเอ๊ย
เอาน่าๆ
เพื่อนกูเบื่อแล้ว
ช่างมัน กินเหล้ากันดีกว่า
กูจะบอกมึงนะว่า…
ไม่ได้ดิเสี่ย
ผมทั้งแคนเซิลทัวร์ลูกค้า
เสียเงินซื้อตั๋วเป็นหมื่นมาถึงนี่
ยังไงเสี่ยก็ต้องให้ผมขาย
มึงดื่มหมดแก้วนี้
เดี๋ยวกูช่วยซื้อห้องนึง กูสงสารว่ะ
ตื๊อฉิบหาย
ผมมาขายของ
ไม่ได้มาขอทาน
จะแดกไหม ถ้าไม่แดกก็กลับรูไป
ผมกินแก้วนึง
เสี่ยซื้อห้องนึงแล้วนะ
ผมกินกี่แก้ว เสี่ยซื้อเท่านั้น เอาไหมล่ะ
หน้าอย่างมึง
แดกสามแก้วก็อ้วกเป็นหมาแล้ว
ผมกิน 40 แก้ว เสี่ยซื้อ 40 ห้อง
ถ้าผมกินไม่ถึง
เสี่ยไม่ต้องซื้อเลยสักห้อง
เสี่ยวัดกับผมไหมล่ะ
ไอ้ตี๋แม่งปากแจ๋วจังวะ
เอาหน่อยเว้ย ไอ้จาง
พวกกูอยากดูโชว์โว้ย
ผมกล้าถ่อมาถึงนี่เพราะเชื่อใจเสี่ย
ตอนนี้ผมอยากเห็นความกล้าของเสี่ยบ้าง
เอางี้ เดี๋ยวพวกกูช่วยซื้อคนละห้อง
หุบปากไปเลย
ไม่ต้องเสือก
ห้าวนัก เดี๋ยวมึงเจอ
(เซอร์เบียน)
วิสกี้มันกระจอกไป
ปากแจ๋วอย่างมึงต้องแดกวอดก้าบอลข่าน
แรงกว่าวิสกี้สองเท่า
มึงกล้าไหมล่ะ
พูดแล้วอย่าคืนคำนะเสี่ย
ไม่งั้นเสียหมานะ
อ๊ะๆๆ
กลืนลงไป อย่าเสือกอ้วกออกมา
พรมกูผืนเป็นล้าน ถ้ามึงอ้วกเลอะ
กูจะให้มึงเลียให้เกลี้ยง
หนึ่งห้อง
แก้วที่สอง
สองห้อง
แก้วที่สาม
สี่
ห้า
เฮ้ย
เจ็ด
แปด
กูเปิดแทง กูว่าไอ้ตี๋ทำได้ชัวร์
แทงหนึ่ง กูจ่ายสิบเลย
- ใครแทงฝั่งกู
- ใคร
รอรับทรัพย์เลยโว้ย
เฮ้ยๆๆ ยังไม่ครึ่งทางเลย
แดกต่อ
เด็กนี่แม่งบ้าฉิบหายเลยว่ะ
ครึ่งทางแล้ว เอาหน่อยโว้ย
เลิกไหม เดี๋ยวแม่งตายห่าพอดี
ต้องเรียกรถพยาบาลไหมวะ
ไม่ต้องๆ พวกมึงอย่าไร้สาระ
มึงเป็นอะไรไหม
ใจเย็นๆ เว้ย จาง
หุบปาก
มึงลุกขึ้นมา
กูบอกให้ลุกขึ้นมา
จาง ใจเย็น
ไอ้ขยะ
มึงเทน้ำเปล่ามาทำไม
กูจะแดกเหล้า
ทำเหี้ยอะไรของมึง
ฮัลโหล
ผมตี๋เล็กนะเสี่ย
กูนึกว่ามึงตายห่าไปแล้ว
เมื่อคืนผมกินครบ 40 แก้วไหม
สี่สิบแก้ว
สี่สิบห่าไร 30 ยังไม่ถึง
ทำห้องกูพินาศขนาดนั้น
ยังเสือกหน้าด้านทวง
เออ มึงยังอยู่ที่ห้องใช่ไหม
กูลืมชามข้าวจีจี้ไว้ข้างโซฟา
กูจะบินไปเซินเจิ้นแล้ว
มึงส่งไปรษณีย์ตามมาหน่อย เดี๋ยวกูส่งที่อยู่ให้
(อีซี่ เอ็กซ์เพรส)
ค่าส่งห้าหยวนค่ะ
ใส่ข้อมูลให้แล้วนะคะ
- ขอบคุณครับ
- ยินดีค่ะ
สวัสดีค่ะ ส่งไปไหนคะ
ส่งไปเซินเจิ้น
เซินเจิ้น
ค่าส่งห้าหยวนค่ะ
- ส่งไปเซินเจิ้นเนี่ยนะ
- ใช่ค่ะ ส่งไปเซินเจิ้น
ไกลขนาดนี้ แค่ห้าหยวนเองเหรอ
ค่าส่งเริ่มต้นห้าหยวนทั่วประเทศค่ะ
(ค่าส่งเริ่มต้นห้าหยวนทั่วประเทศ)
คนต่อไปค่ะ ส่งไปไหนคะ
(อีซี่ เอ็กซ์เพรส)
(ฟางซิน)
สวัสดีค่ะ ยินดีต้อนรับค่ะ